# Задание
Разработать набор модульных тестов для задачи нахождения квадратного уравнения. 
   solve(double a, double b, double c): double[]
   здесь a, b, c - коэффициенты квадратного уравнения, функция возвращает список корней квадратного уравнения.

# Цель:
Научиться писать модульные тесты по TDD, так как модульные тесты является важной частью концепции Time To Market и часто применяется в современных проектах.

# Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
1. Создать проект на gitlab/github.
2. Настроить CI, чтобы можно было собирать проект и прогонять тесты.
3. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+1 = 0 корней нет (возвращается пустой массив)
4. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет данному тесту.
5. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2-1 = 0 есть два корня кратности 1 (x1=1, x2=-1)
6. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.5.
7. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+2x+1 = 0 есть один корень кратности 2 (x1= x2 = -1).
8. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.7.
9. Написать тест, который проверяет, что коэффициент a не может быть равен 0. В этом случае solve выбрасывает исключение.
10. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.9.
11. Написать тест, для случая одного корня, c дискриминантом отличным от нуля, но меньше заданного эпсилон. Эти коэффициенты должны заменить коэффициенты в тесте из п. 7.
12. При необходимости поправить реализацию квадратного уравнения.
13. Посмотреть какие еще значения могут принимать числа типа double, кроме числовых и написать тест с их использованием на все коэффициенты. solve должен выбрасывать исключение.
14. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.13.
15. Сделать merge request/pull request и ссылку на него указать при сдаче ДЗ.

# Критерии оценки:
1. ДЗ сдана на проверку. 1 балл
2. Настроен CI. 1 балл.
3. Тест, который проверяет, что для уравнения x^2+1 = 0 корней нет, успешно выполняется. 1 балл.
4. Тест, который проверяет, что для уравнения x^2-1 = 0 есть два корня кратности 1, успешно выполняется. 1 балл.
5. Тест, который проверяет, что для уравнения есть один корень кратности 2, успешно выполняется.
   1 балл, если дискриминант ровно равен 0,
   2 балла, если дискриминант не ноль, но меньше заданного epsilon.
6. Тест, который проверяет, что коэффициент a не может быть равен 0, с учетом, что a - число с плавающей точкой, успешно выполняется. 1 балл.
7. Тест, который проверяет, что solve не может принимать значения, отличные от чиcел, успешно выполняется.
   1 балл, если хотя бы один случай рассмотрен,
   2 балла - учтены все случаи.
8. Оформлен merge/pull request. 1 балл

Итого: 10 баллов.
Задание будет принято, если набрано не менее 8 баллов.

# Компетенции:
Современные подходы к разработке
- писать модульные тесты с помощью Mock-объектов
- применять TDD
